Repository: plonk/rbbr
Catalog: po/*/rbbr.po
Languages: ja, ko

source: About this application
ja: このアプリケーションについて
ko: 이 프로그램에 대해

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Return type
ja: 戻り値の型
ko: 반환형

source: Parameters
ja: パラメータ
ko: 파라메터

source: Type
ja: 型
ko: 종류

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Select a Ruby script
ja: Rubyスクリプト選択
ko: 루비 스크립트를 선택

source: A folder was selected when a file was expected.
ja: rubyスクリプトファイルを指定してください
ko: 파일이 아니라 폴더를 골랐습니다.

source: Could not load the script '%s'
ja: '%s'をロードできませんでした
ko: '%s' 스크립트를 부를 수 없습니다

source: /_File
ja: /ファイル(_F)
ko: /파일(_F)

source: /_File/_Require Library...
ja: /ファイル(_F)/ライブラリを読み込む(_R)...
ko: /파일(_F)/라이브러리를 요구...(_R)

source: /_File/_Load Script...
ja: /ファイル(_F)/スクリプトのロード(_L)...
ko: /파일(_F)/스크립트 불러오기...(_L)

source: /_File/_Separator
ja: /ファイル(_F)/_Separator
ko: /파일(_F)/구분자

source: /_File/_Quit
ja: /ファイル(_F)/終了(_Q)
ko: /파일(_F)/끝내기(_Q)

source: /_View
ja: /表示(_V)
ko: /보기(_V)

source: /_View/_Expand All
ja: /表示(_V)/ツリーを全て開く(_E)
ko: /보기(_V)/전부 펼치기(_E)

source: /_View/_Collapse All
ja: /表示(_V)/ツリーを全て閉じる(_C)
ko: /보기(_V)/전부 접기(_C)

source: /_View/_Separator1
ja: /表示(_V)/_Separator1
ko: /보기(_V)/구분자1

source: /_View/Go _Back
ja: /表示(_V)/戻る(_B)
ko: /보기(_V)/뒤로 가기(_B)

source: /_View/Go _Forward
ja: /表示(_V)/次へ(_F)
ko: /보기(_V)/앞으로 가기(_F)

source: /_View/_Separator2
ja: /表示(_V)/_Separator2
ko: /보기(_V)/구분자2

source: /_View/_Refresh
ja: /表示(_V)/再読込
ko: /보기(_V)/새로고침(_R)

source: /_View/_Separator
ja: /表示(_V)/_Separator3
ko: /보기(_V)/구분자

source: /_View/_Stock Item and Icon Browser...
ja: /表示(_V)/ストックアイテム・アイコンブラウザ...
ko: /보기(_V)/_Stock Item and Icon Browser...

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)
ko: /도움말(_H)

source: /_Help/_About
ja: /ヘルプ(_H)/このアプリケーションについて
ko: /도움말(_H)/정보(_A)

source: Go back
ja: 一つ前へ戻る
ko: 뒤로 가기

source: Go forward
ja: 一つ先へ進む
ko: 앞으로 가기

source: Enter search class/module and method/constant
ja: 検索するクラス/モジュールとメソッド/定数を入れてください
ko: 찾을 클래스 입력/모듈과 메소드/상수

source: Ruby Browser
ko: 루비 브라우져

source: _List
ja: 一覧(_L)
ko: 리스트(_L)

source: _Tree
ja: ツリー(_T)
ko: 트리(_T)

source: (no document)
ja: (ドキュメントなし)
ko: (비었음)

source: Select a library
ko: 라이브러리 선택

source: Check target libraries:
ja: 対象ライブラリを選択してください：
ko: 목표 라이브러리 검사:

source: Libraries Tree
ja: ライブラリツリー
ko: 라이브러리 트리

source: Libraries
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리들

source: Class Methods / Module Functions
ja: クラスメソッド / モジュール関数
ko: 클래스 메소드 / 모듈 함수

source: Public Instance Methods
ja: Publicインスタンスメソッド
ko: 퍼블릭 인스턴스 메소드

source: Protected Instance Methods
ja: Protectedインスタンスメソッド
ko: 프로텍티드 인스턴스 메소드

source: Private Instance Methods
ja: Privateインスタンスメソッド
ko: 프라이빗 인스턴스 메소드

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메소드

source: Constants
ja: 定数
ko: 상수

source: Signals
ja: シグナル
ko: 시그널

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 등록 정보

source: Child Properties
ja: 子プロパティ
ko: 자식 등록정보

source: Styles
ja: スタイル
ko: 스타일

source: Select a class/module
ja: クラス/モジュールを選択してください
ko: 클래스 선택/모듈

source: Classes / Modules
ja: クラス/モジュール
ko: 클래스 / 모듈

source: <root>
ja: <ルート>
ko: <루트>

source: <modules>
ja: <モジュール>
ko: <모듈>

source: The text you entered was not found. Wrap arround?
ja: 文字列が見つかりませんでした。最初から繰り返しますか？
ko: 입력한 단어를 찾을 수 없습니다. 정확히 입력하셨나요?

source: _Search Term:
ja: 検索文字列：(_S)
ko: 찾을 말(_S):

source: Search
ja: 検索
ko: 찾기

source: Could not compile %s
ja: 文字列が不正です：%s
ko: %s을(를) 컴파일 할 수 없습니다

source: Selected Item - Gtk::IconSize
ja: 選択アイテム - Gtk::IconSize
ko: 선택된 아이템 - Gtk::IconSize

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블

source: Accel
ja: アクセラレータ
ko: 엑셀

source: ID
ko: 아이디

source: Stock Item and Icon Browser
ja: ストックアイテム・アイコンブラウザ
ko: 스톡 아이템과 아이콘 브라우져

source: Select libraries
ja: ライブラリ選択
